¡Mi Señor! ¡Mi Señor!
Estoy aquí
Te invité aquí hoy
para decirte
que he estado ocultando durante años.
Depiao
Vamos.
Aquí está el incienso de tu madre. Gracias. Gracias.
Todos estos años,
Te lo he estado diciendo
Tu madre murió joven.
y fue enterrada en su ciudad natal.
Hoy,
Te lo diré
Sobre tu madre.
El nombre de tu madre es Lv Ji.
Ella solía ser una bailarina famosa en Chang'an.
Hace veinte años,
Conocí a tu madre.
Me enamoré a primera vista.
y nos comprometimos.
Y ella tenía un invitado habitual.
En ese tiempo,
se hizo cargo de tu madre.
Pronto,
Ella estaba embarazada.
Soy débil.
El médico dijo que si ella no quiere a este niño,
Es posible que no pueda aguantar más.
¿Por qué no la das a luz? ¡Vamos!
Además,
No le queda mucha vida.
Espero poder conservar el hijo de Lu'er.
Aunque no sea mi propio hijo,
mientras sea la sangre de Green'er,
Tal como si estuviera a mi lado.
Deok-biao.
Después de que naciste,
Haré lo mejor que pueda
Para darte una buena vida.
Tu madre
No tuvo elección en su vida.
Como tu padre,
Espero que puedas estar sano y salvo para siempre.
Todo
Déjalo ser.
La gente dice
El talento de una mujer es la virtud.
De Biao,
¿Te gusta leer?
Te apoyaré
Te apoyo a estudiar.
¿Te gustaría ser profesora?
I
Te apoyo para que seas maestra.
Lyuer.
El niño ha crecido.
I
No me atreví a decir esto antes.
Porque no quería que los niños lo escucharan.
Ahora,
El niño conoce la situación.
Y tú
se ha ido.
Pero el amor
Todavía está allí.
I
Nunca te arrepientas
luchando contra mi vida.
I
[Estoy muy orgulloso de.]
Primero, nuestro hijo, De Biao,
No tiene paralelo.
Segundo,
I
lucha con el cielo.
Lucha con el destino
Para la relación contigo.
Tengo
han ido más allá de la voluntad celestial.
De Biao,
Espero que puedas
lucha con tu vida
¡Lucha por tu vida!
Lu'er.
En el inframundo,
en el inframundo.
Puedo descansar en paz.
Después de que el Señor Xu se recupere,
Él eventualmente dejará la mansión.
Aún es incierto
Aún se desconoce.
Excelencia, cuando usted propuso,
Has alarmado a todo Chang'an.
Si me extrañas
Vete con el Señor Xu,
No me queda mucho tiempo.
Mi señor.
Tengo una sugerencia.
Como dice el refrán,
Conócete a ti mismo y a tu enemigo.
y ganar cada batalla.
El corazón del Señor Xu...
Señor Xu
Es hora de descubrirlo.
¿Qué están haciendo?
Zheng.
Me asustaste.
¿Estás bien?
Déjame aplicarte la medicina.
Odio separado.
Tu nariz
es picado por abejas
No.
No es necesario. El hermano Xu está gravemente herido.
Tengo que aplicarle medicamento.
No vengas.
Las mujeres deben evitar sospechas.
Vamos.
Evite sospechas.
Iré a comprobarlo.
Es necesario evitar sospechas.
¿Evitar sospechas?
En este punto,
Estás aquí de nuevo.
Es mejor ser honesto.
para ser sincero.
Se trata de Kou, ¿verdad?
Sí.
Ziqi
Me gusta Zheng.
Y quiero casarme con ella.
Ya le propuse matrimonio.
¿Estuviste allí? Sí.
Eso,
Yo también estuve allí.
Tú me lo propusiste.
Pero ella no estuvo de acuerdo.
Entonces,
¿Quieres arrebatarme la corona?
No.
Competencia justa.
Una pelea de caballeros.
Trato.
No te dejaré ir.
Puedes irte ahora.
Sí.
Sí, señor. Sí, señor.
Mi señor.
Busqué por todas partes,
pero no se encontró ningún asesino.
Esta ballesta...
Señor Xu.
Tenemos que investigar a los delincuentes cuidadosamente.
El señor Xu dijo
la armería
Ha registrado toda la mina de hierro en Tang.
La flecha de esta ballesta
Está hecho de mina de hierro.
Pero por el peso y la pureza,
No están hechos mediante artesanía popular.
¿Quién más podría ser?
Los cuatro ancianos.
El disparo de flecha
Era Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng te ha ofendido repetidamente.
Me temo que ya no puede tolerar a Xiao Zheng.
Pero él eligió hacer esto en mi mansión.
para incriminarme
o para recordarme
que ambos adultos
Ambos están en peligro.
¿Qué vas a hacer?
Ya que no quieres ser el Oiran,
Vamos
su relación con la Cámara de Comercio.
Los cuatro ancianos no guardarán rencor
una mujer.
Mira esto. Mira esto.
¿qué pasa contigo?
Nunca es demasiado tarde
Nunca es demasiado tarde.
El asesino
Cuando oyó tu nombre,
Estaba tan asustado que confesó todo.
¿Dónde estuvo?
¿Le dijiste que te asesinara?
Y...
¿Cómo estuvo el clima?
Incluso el color de la bolsa que contiene plata.
El color de la carga plata.
La Cámara de Comercio no puede esperar más.
Supongo que los asesinos
que intentó matarme recientemente.
¿Cómo está el asesino?
Como usted ordenó,
Encontramos un cadáver
en la prisión.
y dijo
Se suicidó mientras lo perseguía.
Los otros hermanos escoltaron al asesino.
y su familia abandonó la ciudad.
La Cámara de Comercio no lo encuentra.
¡Xu Ziqi!
¡Xu Ziqi, vete!
Pasa por la ventana.
¿Qué estás haciendo?
Bien...
Voy a salir a caminar.
A ver si mi herida esta curada.
¿Tu herida está mejor?
¿Mi herida está mejor?
¿Qué ocurre?
Duele.
Regresa a tu habitación y descansa.
Cuidarse.
Ten cuidado.
Duele.
¿Duele mucho?
¿Tardará mucho tiempo en recuperarse?
Acerca de...
unos diez días y medio meses.
Sólo diez días y medio meses.
Cuando te recuperes,
¿Te vas de la mansión?
Me duele el corazón.
Tú lo sabes
Me gustas.
¿Y ahora qué?
Ahora ya lo sabes
Ahora
sabes.
Sé sobre la separación del odio.
Ahora,
Sólo tengo un camino.
Sólo puedo perseguirte.
Tienes que responder.
I...
Nunca he estado en una relación.
Soy una chica.
No tengo experiencia.
Cálmate.
I...
Zheng.
No puedo respirar.
No me estimules
Tú...
Normalmente eres tan feroz.
Te digo algo importante.
¿Por qué estás tan cansado?
¿Soy yo?
No lo soy.
Estaba tan cansado ahora mismo.
Zheng.
No me hables.
Necesito calmarme.
y pensar en la vida.
Basta.
Estoy pensando en algo serio.
Hay algunas preguntas
Algunas preguntas primero.
Mira esto. Mira esto.
Bien...
¿Tiene usted una posición importante en la corte imperial?
No.
Entonces,
¿Tienes mucho dinero?
Sabes.
Soy tan pobre.
Así que no tienes ningún mérito
No tienes ningún mérito.
¿No es eso suficiente?
No es suficiente.
Entonces...
¿Le agrado?
Tú
¿Quiéreme?
Estás sonrojado.
Así que lo haces.
Incluso si lo haces,
No tienes posición ni dinero.
Necesito pensarlo
Puedes perseguirlo.
Pero es una pregunta
Esto es un problema.
¿No lo dijiste?
el sentimiento más importante
¿Cuando dos personas estan juntas?
A veces hay excepciones.
¿Hablas en serio?
Quiero decir,
Necesito dinero
y poder.
De lo contrario, es posible que no pueda alcanzarte.
Creo que sí.
¿Por qué hablas tanto de mí?
Es otro estándar
Otro estándar.
Mi situación es diferente.
¿Cual es la diferencia?
No eres humano
O
¿Puedes pensarlo?
¿Y probar?
Entonces dime.
¿Cuánto dinero necesito ganar?
¿Cuánto tiempo me das?
Justo...
Soy rico
y rico.
Tiempo
Cuanto antes mejor.
En ese caso,
También podría robar el banco.
No está permitido robar.
El robo es temporal.
Tienes que ser rico para siempre.
Es una buena idea.
Debería pensar en
¿Con qué tipo de hombre debería casarme?
Me gustan los hombres ricos y poderosos.
¿Hay algún problema?
¿Está mal que piense así por el resto de mi vida?
Ni siquiera intentaste perseguirme.
¿Qué clase de actitud es esa?
Excelencia, el señor Xu perderá con seguridad.
¿Has dado instrucciones?
Sí.
No te preocupes.
Hola señora.
No lo soy.
Hola señora
No te inclines
Hola señora.
Dios mío.
¿Cómo está, Xu?
¿Ver?
Ella ahora es la señora Fang.
Xiao Zheng aún no ha aceptado.
antes de que ella acepte.
sin ética moral.
No importa lo que digas,
El nombre de la señora Fang ya se conocía.
Simplemente estoy tomando la iniciativa.
Para entonces,
Si no está de acuerdo con tu título,
y me prometió,
¿No vas a cambiar?
debe ser reemplazado
Hola señora.
No lo soy.
Realmente no lo soy...
Hola señora.
Deja de gritar.
No soy tu esposa.
Hola señora.
Deja de hacer reverencias.
Realmente no lo soy...
Hola señora.
Realmente no soy tu esposa.
Deja de llamarme señora.
Zheng.
Responde a las preguntas.
Agregalo a mi arbol genealogico.
Hay muchas cosas que es necesario preguntar en detalle.
El libro de familia.
Señorita Hua, ¿cuál es su fecha de nacimiento?
¿Quién más está en tu familia?
¿A qué se dedica tu familia?
¿Tiene usted algún antepasado famoso?
Bien...
Tú...
¡Señora!
Sra. Zheng.
¿Por qué estás luchando con este pilar?
Baja y habla.
No voy.
Señora.
Olvídate del árbol genealógico.
Pero ahora...
No voy a la tumba ancestral
No te pido que vayas a la tumba.
Depende de ti elegir la tumba.
enterrados juntos 100 años después.
¿Eres venenoso?
No voy.
Sra. Zheng.
La tumba de la casa
Era un lugar
de la familia real hace 200 años.
Está del lado de la Vena del Dragón.
Es una oportunidad única.
Entiérrate si quieres.
Soy joven y hermosa.
¿Por qué debería elegir un cementerio?
No es tu cementerio.
Es nuestro cementerio.
Xiao Zheng, naciste en una familia.
y murió como una casa embrujada.
¿Te sientes?
¿mis sentimientos?
Moriste antes de que yo aceptara.
Eso da miedo.
Bueno.
Cambiaré de una manera que puedas aceptar.
Sé normal. No pido nada.
Por favor sea normal.
El odio por la separación te preguntó cómo.
Le respondiste.
¿Eso no significa?
Todavía hay espacio para que te desarrolles.
Entonces ¿por qué sigo aquí?
¿Por qué no les hago espacio a ustedes dos?
Lo siento.
Nunca amé a ninguna mujer.
Eres el primero
Xiao Zheng.
Fui grosero.
Baja.
No vengas.
Si me sigues te morderé.
A la velocidad de la explosión,
Cuando caminó hacia el segundo pilar,
Puedo encontrarme con ella cuando salga.
¿Por qué corres tan rápido?
Xu Ziqi, ¿a dónde vas?
¡Xu Ziqi!
¿Adónde vas?
Aún no te has recuperado
Me voy, señora Fang.
¿Por qué debería quedarme aquí?
¿Estoy en una posición alta?
¿Mi familia es rica?
En efecto.
El hermano Xu es inocente.
Es un hombre de honor.
No es tan rico como mi familia.
Vale mucho dinero.
Xu, ¿te vas?
Me iré yo mismo.
Yang Lin, prepárale una silla de manos.
El hermano Xu no se ha recuperado completamente.
Sí.
No dejes que trabaje demasiado.
Odio separado.
Dijiste que aún no se ha recuperado.
¿Cómo pudiste dejarlo ir?
Señora.
El hermano Xu se va.
Debe estar ocupado.
¿Cómo podemos detenerlo?
Dije que no soy tu esposa.
Si me vuelves a llamar señora te daré una paliza.
Tímido
Soy tímido.
I...
Yang Lin.
Prepara el sedán.
Bueno.
No es necesario. Iré solo.
Adiós, hermano Xu.
Adiós, Señor Xu. Vuelve otro día.
Xu Ziqi.
¿No es esta la manera de escapar?
Cuando te sostenía
¿Porque no puedo hacerlo?
I...
No tienes idea
Qué duro lo usé
para sostener ese pilar.
Me sujetaron cuatro o cinco sirvientes.
No me habría recuperado tan pronto.
Aléjate del odio.
Entonces,
Quieres liberarte,
pero no puedes.
¿Porque me sigues?
Bien...
I...
Solo quiero preguntarte
¿Trabajarás duro para ganar dinero?
No tienes que hacerlo rápido.
Vamos a hablar.
¿Es este el primer día que me conoces?
Si mi objetivo
es ser rico,
Estoy lleno
He donado tantas propiedades
De mis antepasados.
Estoy lleno
No quiero heredar el título de la familia.
Solo quiero
ser un delincuente
y vivir mi vida en paz.
Dijiste que me gustabas y que querías perseguirme.
Pero gustar y perseguir son verbos.
Hay que actuar, no sólo decir.
Así que te estás rindiendo
¿Porque te perseguí?
En ese caso,
el objetivo de la vida
Yo elijo mi objetivo de vida.
Tú...
Señorita Zheng.
Escúchame.
Este corazón
Sólo se puede dar a una persona.
Aunque el Señor Xu te ama,
pero se ha ido.
Mira al Señor Fang.
Está dedicado a ti.
Si quieres que tu matrimonio transcurra sin problemas,
Bien...
ser decidido
Sí, Zheng.
El hermano Xu se va.
¿Por qué no volvemos a la mansión?
y discutir cómo ser
La pareja normal que mencionaste, ¿de acuerdo?
No voy.
Xiao Zheng.
Señorita Xiao Zheng.
A partir de ahora, no sólo la casa,
pero también tu casa.
Sí.
Es nuestra casa.
Si, tu casa.
Me voy.
Adiós, hermano Xu.
No te vayas.
Lo arrastré de regreso porque tengo algo que decirle.
¿Qué es?
¿Cómo hacerse rico?
No quiero ser rico.
No, lo haces tú.
I...
Debes pensarlo
Ya basta, Señor Fang.
Señorita Xiao.
Vamos.
Mi señor.
El té y el postre están listos.
Por favor, entre.
Ahora que lo pienso,
Ya lo he hecho
Me enseñaste antes.
Ser rico es solo cuestión de trabajo.
Ya que dijiste que querías mostrar tu verdadero corazón,
Creo
amar
Es realmente amargo.
Pero aún así,
Hice lo mejor que pude.
¿Por qué no estuvo de acuerdo?
¿estar conmigo?
¿Tu amor por mí fue una mentira?
Es muy triste decirlo.
En el pasado,
Solo estaba preocupado por mi madre. Estaba preocupado por ella.
y la Casa de la Luz.
Aunque la vida es dura,
Todavía tengo un objetivo.
Ahora que conocí a Hua Xiaochi,
Todo ha cambiado.
De repente siento
La vida es tan complicada.
Mi señor.
Solías hacerlo
trató con los funcionarios.
Dinero por dinero.
Todo es por dinero.
Esto es lo más fácil del mundo.
Y el amor
No distingue el bien del mal.
La sinceridad no importa cuanto tiempo dure.
El primer problema.
Está bien, mi señor.
No hablemos de esto.
Vamos a entrar.
El señor Xu y la señora Li le están esperando.
Por favor.
Este...
Es el mapa de transporte acuático de Tang.
Si quieres ganar dinero,
Los negocios son el camino más rápido.
Desde la fundación de Tang,
Se ha desarrollado el transporte de la dinastía Sui.
Ahora podemos comunicarnos entre el Sur y el Norte.
necesidades diarias,
Medicina, joyería,
Estos cinco son los más influyentes.
La diferencia entre el Sur y el Norte puede ser de decenas de veces.
Si trabajas con Carp Alliance,
dentro de tres años,
en menos de tres años.
Esto es asombroso.
Xu Ziqi es confiable.
Trabajaré contigo.
Pero hay una condición.
¿Qué es?
Es un registro de comerciante.
¿Registro de empresa?
Sólo cuando usted ingresa al registro mercantil puede realizar negocios.
En realidad no lo entiendo
Por qué el registro mercantil es considerado una persona de baja categoría.
Ganas dinero con tus habilidades y tu cerebro.
¿Qué es lo que hay que menospreciar?
Los hombres de negocios no dependen del trabajo duro.
En segundo lugar, no tienen conocimiento de los sabios.
Depende de
De algún modo.
y ganar dinero
el dinero duramente ganado.
hombres de negocios
No es justo ni equitativo.
Sólo una familia rica
y ningún carácter noble.
Entonces...
¿Tu también lo crees?
Sí.
Odio separado.
Tal vez la forma en que un hombre de negocios solía hacer negocios sea incorrecta.
dejar una mala impresión.
Si alguien entra en el registro mercantil,
y cambia el mal comportamiento empresarial,
Tal vez la gente cambie sus opiniones sobre los comerciantes.
No.
Todos estos años en la Cámara de Comercio,
Sólo me di cuenta de una cosa.
Ningún empresario es malo.
Tengo algo que hacer.
Puedes irte ahora.
Bien...
Kuang, vámonos.
Pero...
Quiero ser comerciante.
Sra. Zheng.
No digas eso.
Kuang.
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Sí.
Lo he pensado durante mucho tiempo.
Quiero ser comerciante.
Desde que vi algunas formas de la Cámara de Comercio,
He estado muy insatisfecho.
Quería pelear con ellos.
y pensé qué hacer.
Simplemente no esperaba ingresar a un registro mercantil.
Puede ser una identidad humilde
Para muchas personas.
Pero creo que si realmente
de la manera correcta,
Puedes cambiarlo.
Este
Una vez en mi vida.
No es posible ingresar al registro mercantil.
¿Por qué?
Porque eres mi futura esposa.
No quiero verte
ser mirado hacia abajo
despreciado por los demás.
Separando el odio.
Usted es el presidente de la Cámara de Comercio.
Podemos trabajar duro para lograrlo.
Tienes que creer
Si haces lo correcto,
Obtendrás un buen resultado.
Hice muchas cosas malas antes.
También me di cuenta
en proceso de ser el Oiran.
Quiero ser
que pueda ayudar a otros.
Podemos desarrollar
Lo que la gente necesita.
a un precio barato.
¿No es esto algo que hace un buen hombre de negocios?
¿puedes hacerlo?
¿Me estás preguntando si menosprecio a los comerciantes?
Te lo digo ahora.
No te estoy menospreciando.
Te odio.
Venga conmigo.
Señorita Xiao.
Eche una buena mirada a este árbol genealógico.
El Maestro era un funcionario de segundo rango.
un funcionario de segundo rango.
para ayudar al Emperador
y mejorar a la gente.
y ser respetado por el pueblo.
Una vez fuiste el mejor estudiante de la Oficina de Educación Imperial.
Se dedicó al examen imperial.
Con tu talento,
Deberías haberte hecho un nombre en el examen imperial.
y convertirse en un funcionario.
y servir a la corte.
Pero
Una vez que su familia fue destruida,
Mis padres fueron exiliados a la frontera.
Me dejaron en Chang'an como rehén.
como rehén.
Para suprimirme por completo,
Me desterraron a un registro mercantil.
Estudié mucho desde que era joven.
Pero como me degradaron,
Me descalificaron para tomar el examen civil.
y fue expulsado de la Oficina de Educación Imperial.
y nunca podrá volver a entrar.
Quiero realizar mi ambición
para realizar mi ambición.
Serás degradado a comerciante y no podrás montar a caballo durante toda tu vida.
Yo era un hombre joven
en Chang'an.
Ahora,
¿Crees que me gusta?
¿en un sedán de lujo?
Esa es una jaula para atraparme.
Pero tengo que
Pretender que todo es normal.
Porque si no tomo el sedán,
Tengo que caminar.
Perdí
Mi último pedacito de dignidad.
Sólo puede
entre la multitud.
Es un gran honor.
La mancha más grande de mi vida.
en mi vida.
Hice lo mejor que pude
para deshacerse de esta identidad.
Y tú, Hua Xiaochi
mi futura esposa
va a ser comerciante.
Eso.
Todo el mundo dice
Quiero deshacerme de mi hijo pecador.
No.
Nunca pensé que mi padre fuera culpable.
Amo a mi padre.
A mi padre.
De lo que realmente quiero deshacerme
es la identidad de un comerciante.
El comerciante me miró con desprecio.
y he estado en la oscuridad.
y cayó en el infierno.
Zheng.
Te acuerdas
¿El día que el Oiran salió a la calle?
Me lo dijiste
me protegerías
Si realmente quieres protegerme,
Si realmente quieres protegerme.
Porque no quiero ver a la persona que más amo.
Mi futura esposa
tiene la identidad
Lo que más odio.
Odio separado.
Lo lamento.
No sabía que era comerciante.
te lastimó mucho
Puedo entender
Lo entiendo perfectamente.
Porque es demasiado difícil para ti.
No quiero que continúes con tu identidad.
Pero...
Separando el odio
Es tu manera de deshacerte del registro comercial.
Entrar a los comerciantes es mi camino.
Esta es la única forma en Chang'an.
en Chang'an.
Puede que no sea tan grande
Tan grande como tú.
Pero hay algo que quiero hacer.
Espero que puedas entenderme.
Zheng.
¿Te preocupas por mí?
¿Por qué quieres ser comerciante?
¿Alguna vez has pensado en nuestro futuro?
La segunda cosa que quiero decirte
Soy Hua Xiaochi.
No soy el apego de nadie.
Todo el mundo en Chang'an sabe que
Te he propuesto matrimonio.
¿Vas a romper el compromiso?
Pero...
Pero después de pensarlo estos días,
No puedo decidirme a casarme contigo.
¿Por qué?
Es por Xu Ziqi, ¿verdad?
No es por Xu Ziqi.
Es porque tenemos diferentes opciones.
Bueno.
Tomémonos nuestro tiempo.
Unirse al registro mercantil no solucionará nada.
Pensemos en otra forma, ¿vale?
Sra. Zheng.
Basta.
Te lo diré
Sobre el resto.
La silla de manos de la Cámara de Comercio está lista.
El Gran Anciano te está esperando.
No te demores.
Déjamelo a mí.
Olvídalo.
Ya he dicho todo lo que tenía que decir.
Sra. Zheng.
Lo que acabas de decir
Es demasiado impactante para los adultos.
Los adultos necesitan algo de tiempo ahora.
Él no puede aceptarte como comerciante.
Pero ahora,
Rechazaste su propuesta.
¿Qué quieres que haga?
Si no se lo digo ahora,
¿Deberíamos prolongar esto?
Le estoy haciendo daño.
¿Lo entiendes?
Señor Xu.
por favor
Por favor persuada a mi señor.
Necesito ir a la Cámara de Comercio con él.
Por favor, señor Xu.
Tienes que preguntarle qué es el divorcio.
Tiene que entender dos cosas:
Primero,
No me importa si me convierto en su esposa o no.
Segundo,
No dije que quiero ser su esposa.
Entonces...
Qué lástima.
Él ocupa una posición alta.
Él es rico.
Dilo otra vez.
Me equivoqué.
Debo ingresar al registro mercantil.
Este es mi trabajo.
Entonces hazlo.
Olvídate de otras cosas.
Todavía te apoyo en esto.
Bueno, hagámoslo juntos.
Seamos ricos juntos.
Xiao Zheng.
Ser funcionario da fortuna
No es mi búsqueda de la vida.
No quiero cambiarme.
Así como yo no quiero cambiarte.
Quieres que Fang Li derribe la Cámara de Comercio contigo.
Como tú sabes,
La Cámara de Comercio hace cosas malas.
Si cae en ella,
Sólo se hundirá más y más.
¿Le obligarás a unirse a ti?
No.
¿Por qué?
Porque no soy una separación.
Nunca he recorrido el camino que él tomó.
¿Por qué no lo obligaste?
¿Por qué me obligaste?
Tú...
Eres tan poco sincero al perseguirme.
I...
No te lo puedo explicar ¿verdad?
No puedo perseguirte
Sí, debes ser funcionario.
Debes ser rico.
Sea un funcionario y haga una fortuna.
Tú...
No me presiones
Puedes saltar el muro si estás ansioso.
¿Qué quieres decir?
Aprendí algo de ti.
Me pareció irrazonable.
En este momento y aquí,
Creo que podemos intentarlo.
¿Qué?
Estoy tan enojado.